嗨，这是这个视频中的压力柜，我将解释解决方案
从上周开始的15个难题，然后才进入
我想解释一下三个线索，如果您比较了原始版本的
迷惑到我们使用的版本，而我们使用的是带有圆盘的版本，而不是
方块遮挡第二个提示是，如果您查看
难题及其解决方案过渡是旋转过渡的第三条线索
是我把四分之四的网格切掉了，看起来根本没有用。
原因是您是否将原始配置与已解决的问题进行了比较
困惑，然后仔细观察，您会发现网格实际上是
从原本可以解决的难题中旋转，让我们开始吧
我们将通过围绕网格的边缘滑动磁盘来开始解决方案
原因是我们要获取数字1 2 3＆4垂直于
在右侧，因此不断滑动数字直到您必须
此时，请移至右上角的第二列幻灯片
整个第二列，这是因为我们要交换一个中的14
现在，我们继续将磁盘绕着周向滑动，直到我们
在右侧得到1 2 3＆4
经过一会儿之后，我们现在非常重要的是需要移动
14在13和15之间，而酵在10和12之间，并且
几个明显的动作，我们将能够按顺序获得所有数字
现在，在右侧，我们将旋转整个
逆时针旋转90度，然后将每个光盘旋转90度
顺时针旋转度，一旦完成，我们将解决难题并将
通过将光盘在网格内滑动来按1到15的顺序编号
基本上在盒子里思考，希望您喜欢这部影片，请订阅
我的频道，您可以在我的网站上列出我的书，在我的博客绑定中吸引我
您在新鲜瓷砖储物柜上的推特上的决定，您可以在patreon上为我提供支持
获得独家奖励